Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Twin Fates=
=Twin Fates=
=Episode 11= (Birthday Celebrations)
=Episode 11= (Mga Pagdiriwang ng Kaarawan)
My skills are not yet refined.
Ang aking mga kakayahan ay hindi pa pinino.
Please forgive me, Your Majesty.
Patawarin mo ako, Kamahalan.
Iron trees bloom with silver flowers.
Ang mga punong bakal ay namumulaklak na may mga bulaklak na pilak.
A thousand stars light up the sky.
Isang libong bituin ang nagbibigay liwanag sa langit.
Your craft has won my heart.
Ang iyong gawa ay nanalo sa aking puso.
Huh? What's the matter, Chi Yu?
ha? Ano ang problema, Chi Yu?
Chi Yu?
Chi Yu?
What's gotten into you, Chi Yu?
Ano ang nangyari sa iyo, Chi Yu?
You really put on a grand show.
Talagang naglagay ka ng isang engrandeng palabas.
Facing your enemy,
Pagharap sa iyong kaaway,
you spare their life
iniligtas mo ang kanilang buhay
and instead put on a show of charm.
at sa halip ay maglagay ng pagpapakita ng kagandahan.
Chi Yu, I wish you health and happiness
Chi Yu, hiling ko sa iyo ang kalusugan at kaligayahan
on this Lantern Festival and your birthday.
sa Lantern Festival na ito at sa iyong kaarawan.
Congratulations to you, Scarlet Flame Lord of War,
Binabati kita, Scarlet Flame Lord of War,
on a joyous Lantern Festival and birthday.
sa isang masayang Lantern Festival at kaarawan.
I've heard the Scarlet Flame lands
Narinig ko ang paglapag ng Scarlet Flame
once bloomed with iron fireworks.
minsang namumukadkad ng mga bakal na paputok.
Though I never saw it myself,
Kahit na hindi ko nakita ang aking sarili,
that performance was the closest
ang pagganap na iyon ang pinakamalapit
I could imagine.
I could imagine.
Do you like this birthday gift?
Gusto mo ba itong birthday gift?
Thank you.
salamat po.
You're not upset anymore?
Hindi ka na ba nagagalit?
I still can't stand to see you
Hindi ko pa rin kayang makita ka
flattering and bending
pambobola at baluktot
to your enemies.
sa iyong mga kaaway.
Ji Yuchen can't die yet.
Hindi pa pwedeng mamatay si Ji Yuchen.
He sentenced your whole family to death.
Hinatulan niya ng kamatayan ang iyong buong pamilya.
My father was falsely accused of treason.
Ang aking ama ay maling inakusahan ng pagtataksil.
Why should I prove his guilt
Bakit ko pa papatunayan ang kasalanan niya
by killing the emperor?
sa pagpatay sa emperador?
I want justice and vengeance for spilled blood,
Gusto ko ng hustisya at paghihiganti para sa dugong dumanak,
but more than that, I want justice to be restored.
pero higit pa riyan, gusto kong maibalik ang hustisya.
Why do you think he would clear your name?
Sa tingin mo bakit niya lilinisin ang pangalan mo?
I'm powerless
Wala akong kapangyarihan
and insignificant.
at hindi gaanong mahalaga.
Without trust or help,
Nang walang tiwala o tulong,
how can I clear the Mu Residence's name?
paano ko malilinis ang pangalan ng Mu Residence?
That's why I have to get close to Ji Yuchen,
Kaya kailangan kong mapalapit kay Ji Yuchen,
use his power
gamitin ang kanyang kapangyarihan
to uncover the truth
upang matuklasan ang katotohanan
and expose the real culprit
at ilantad ang tunay na salarin
behind the Mu family's tragedy.
sa likod ng trahedya ng pamilya Mu.
Do you trust me?
May tiwala ka ba sa akin?
I do.
ginagawa ko.
Peace and reunion to all
Peace and reunion sa lahat
on the Lantern Festival.
sa Lantern Festival.
I haven't had
wala pa ako
the wheat cakes this year.
ang mga wheat cake ngayong taon.
My mother used to make the best.
Ginamit ng aking ina ang pinakamahusay.
I'll never taste them again.
Hindi ko na sila matitikman.
(Lord Yi's Residence)
(Tirahan ni Lord Yi)
Chi Yu.
Chi Yu.
For you.
Para sayo.
What's this?
ano ito?
These are wheat cakes.
Ito ay mga wheat cake.
Leave the items and go.
Iwanan ang mga bagay at umalis.
Thank you, sir! Thank you!
Salamat, ginoo! salamat po!
Is this
Ito ba
a phoenix?
isang phoenix?
Yes.
Oo.
Wait, Chi Yu!
Maghintay, Chi Yu!
Chi Yu! Chi Yu.
Chi Yu! Chi Yu.
Chi Yu. Chi Yu!
Chi Yu. Chi Yu!
You can't take back a gift.
Hindi mo maaaring bawiin ang isang regalo.
I'll eat it.
kakainin ko.
Give it to me.
Ibigay mo sa akin.
Give it to me!
Ibigay mo sa akin!
Chi Yu, I want to eat it.
Chi Yu, gusto kong kainin ito.
Chi Yu,
Chi Yu,
come on. Give it to me.
halika na. Ibigay mo sa akin.
(Lord Yi's Residence)
(Tirahan ni Lord Yi)
Foreign envoys brought a batch
Ang mga dayuhang sugo ay nagdala ng isang batch
of exquisite thousand-layer silk as a tribute for the Lantern Festival.
ng katangi-tanging libong-layer na sutla bilang pagpupugay para sa Lantern Festival.
His Majesty specifically ordered us
Partikular na utos sa amin ng kanyang kamahalan
to tailor garments for Your Highness.
upang maiangkop ang mga kasuotan para sa Iyong Kamahalan.
Your Highness is very sensitive.
Napaka-sensitive ng Kamahalan.
I believe it's time
Naniniwala akong oras na
to take your waist measurements?
para sukatin ang iyong baywang?
Yes.
Oo.
Her waist measures one chi and eight cun.
Ang kanyang baywang ay may sukat na isang chi at walong cun.
Her shoulders span two palms.
Ang kanyang mga balikat ay sumasaklaw sa dalawang palad.
Feng has a keen eye.
Si Feng ay may matalas na mata.
I'm ticklish, so I don't like being touched.
Nakikiliti ako, kaya ayoko ng hinahawakan.
He's been reporting my measurements for years for me.
Ilang taon na niyang iniuulat ang mga sukat ko para sa akin.
If there is any falseness,
Kung may kasinungalingan man,
you will be guilty of deceiving me.
ikaw ay magkasala sa panlilinlang sa akin.
Her bust measures two chi and eight cun.
Ang kanyang dibdib ay may sukat na dalawang chi at walong cun.
Anything else you need to know?
May kailangan ka pa bang malaman?
Brother, I used to roam alone in dangerous places.
Kuya, mag-isa akong gumagala sa mga delikadong lugar.
Feng's actions were unintentional.
Hindi sinasadya ang ginawa ni Feng.
Please don't mind him.
Huwag mo siyang pansinin.
I need to check the files in the archives.
Kailangan kong suriin ang mga file sa archive.
Let's call it a day.
Tawagin natin itong isang araw.
Why do you insist on provoking Ji Yuchen?
Bakit mo ipinipilit na i-provoke si Ji Yuchen?
I need his help
Kailangan ko ng tulong niya
to reopen the Mu Residence case.
upang muling buksan ang kaso ng Mu Residence.
It's just to check a file.
Ito ay para lamang suriin ang isang file.
I could help you myself.
Ako mismo ang makakatulong sa iyo.
Why must you get Ji Yuchen's permission?
Bakit kailangan mong kumuha ng pahintulot ni Ji Yuchen?
Are you jealous?
nagseselos ka ba
I don't have
wala ako
such silly human emotions.
ganyan kalokohang emosyon ng tao.
=Twin Fates= =End of Episode 11=
=Twin Fates= =Pagtatapos ng Episode 11=
♪In a world of sorrows, every encounter is fleeting♪
♪Sa mundo ng kalungkutan, ang bawat pagkikita ay panandalian♪
♪Life is short but slumber is long on Penglai Island♪
♪Ang buhay ay maikli ngunit ang idlip ay mahaba sa Penglai Island♪
♪In dreams, mountains and flowers are as beautiful as jade♪
♪Sa panaginip, ang mga bundok at bulaklak ay kasing ganda ng jade♪
♪All I ever wish for is an old friend's return♪
♪Ang tanging hiling ko lang ay ang pagbabalik ng isang matandang kaibigan♪
♪Majestic as a soaring dragon, veiling the sun with drifting clouds♪
♪Maringal tulad ng isang tumataas na dragon, na nagtatakip sa araw ng mga ulap na umaanod♪
♪Graceful as a flying swan goose, breaking through snow and peril♪
♪Maganda tulad ng isang lumilipad na sisneng gansa, bumabagsak sa niyebe at panganib♪
♪Twenty years forsaken, I lived the life of an outlaw♪
♪Dalawampung taon na pinabayaan, nabuhay ako sa buhay ng isang bawal♪
♪On the Ximo River, who was left behind?♪
♪Sa Ximo River, sino ang naiwan?♪
♪Bit by bit, reality shatters my only hope♪
♪Paunti-unti, sinisira ng katotohanan ang tanging pag-asa ko♪
♪Layer by layer, cold blades roll up the light I once glimpsed in secret♪
♪Patong-patong, ginulong ng malamig na mga talim ang liwanag na minsan kong nasilayan ng palihim♪
♪Letters have long since yellowed♪
♪Matagal nang dilaw ang mga titik♪
♪Leaving only two lonely lines♪
♪Nag-iiwan lamang ng dalawang malungkot na linya♪
♪Even the old yard is covered with frost♪
♪Maging ang lumang bakuran ay natatakpan ng hamog na nagyelo♪
♪Pair after pair, swallows draw my envious gaze♪
♪Pair after pair, swallows draws my envious gaze♪
♪Scene after scene, in dreams I cannot reach♪
♪Scene after scene, sa panaginip hindi ko maabot♪
♪While you rest beneath the earth♪
♪Habang nagpapahinga ka sa ilalim ng lupa♪
♪My love lingers in this frosty world♪
♪Ang aking pag-ibig ay nananatili sa nagyelo na mundong ito♪
♪How are you now?♪
♪Kamusta ka ngayon?♪